index Unconfigured Host
Welcome to the cluster, your service is not yet configured. Please try again later.
Unkonfigurierter ANschluss
Wilkommen im cluster, Ihr Service ist noch nicht konfiguriert. Bitte probieren Sie es nochmal später. 

999 Unknown statuscode requested 
What is going on?
Unbekannter Status code
Was ist hier los?

400 Bad Request
You are handcrafting an HTTP request, and that is okay! But please adhere to the standard ;)
Ungültige Anfrage
Sie haben eine handgemachten HTTP Anfrage gebastelt, das ist okay! Aber bitte halten Sie sich an den Standard ;)

401 Unauthorized
Access Denied
Unautorisiert
Zugriff verweigert

402 Payment Required
Insert coins
Bezahlung benötigt
Münzen einwerfen

403 Forbidden
Access Denied
Verboten
Zugriff verweigert

404 Not Found
Whatever you are looking for is gone, sorry about that :(
Nicht gefunden
Was auch immer Sie gesucht haben ist weg, tut leid :(

405 Method Not Allowed
REST-Foo not sufficient
Methode nicht erlaubt
REST-Fähigkeiten nicht ausreichend

406 Not Acceptable
What format is that? Never heard of it, sorry.
Nicht akzeptabel
Was ist dass den für ein Format? Kennen wir nicht, tut leid.

407 Proxy Authentication Required (RFC 7235)
Talk to your manager about that.
Proxy-Authentifizierung benötigt
Fragen Sie Ihren Manager warum die IT den Proxy nicht selbst betreiben darf.

408 Request Timeout
Please hurry up typing your request into nc.
Anfrage-Zeitüberschreitung
Bitte beeilen Sie sich beim tippen über nc.

409 Conflict
Too much going on.
Konflikt
Zu viel los.

410 Gone
Like 404 but without F5 retries.
Verschwunden
Wie 404 aber F5 wird niemals helfen.

411 Length Required
We need you to specify the length of your content please.
Länge benötigt
Bitte teilen Sie uns die Länge Ihres Inhalts mit.

412 Precondition Failed
Try being more generous in what you request?
Vorbedingung missglückt
Vielleicht versuchen Sie eine allgemeinere Anfrage?

413 Payload Too Large
Sorry, please make that file smaller before uploading.
Anfrage-Entität zu groß
Bitte verkleinern Sie die Datei vor dem Hochladen.

414 URI Too Long
TL;DR
Anfrage-URI zu lang
Wer hat Zeit das alles zu lesen?

415 Unsupported Media Type
Try another format.
Nicht unterstützter Medientyp
Versuchen Sie ein anderes Format.

416 Range Not Satisfiable
"Segmentation Fault" but with HTTP.
Anfrage-Bereich nicht erfüllbar
Fast so cool wie ein wie eine Speicherzugriffsverletzung, aber über HTTP.

417 Expectation Failed
You expect too much of this request.
Erwartung missglückt
Sie erwarten zuviel von dieser Anfrage.

418 I'm a teapot
Not really, but I can turn one on via a WiFi-Plug. Do you want me to do that? Than please send the correct magic header.
Ich bin ein Teehäferl
Na ned wirklich, aber ich kann WLAN-Steckdosen steuern. Aber nur wenn Sie mir den korrekten, magischen Header schicken.

421 Misdirected Request
That is someone elses fault, don't blame us.
Fehlgeleitete Anforderung
Bitte die Schuld an jemand anderen weiterleiten.

422 Unprocessable Entity (WebDAV; RFC 4918)
Good syntax, bad semantics.
Kann nicht verarbeitet werden
Guter Syntax, aber schlechte Semantik.

423 Locked
Chained up, this resource goes nowhere!
Gesperrt
Diese Resource bleibt hier!

424 Failed Dependency
A waterfall of fails.
Vorhergehende Bedingung nicht erfüllt
So viele Fehler.

425 Too Early
Try again later.
Zu zeitig
Bitte versuchen Sie es später nochmal.

426 Upgrade Required
Check the Upgrade header and request ask again.
Update benötigt
Überprüfen Sie den Upgrade-Header und versucheh Sie es nochmal.

428 Precondition Required
Potential conflict.
Vorbedingung benötigt
Potentieller Konflikt.

429 Too Many Requests
Calm down friend, we can only serve so many requests from your client.
Zu viele Anfragen
Langsam mein Freund, wir können nur eine begrenzte Anfragenanzahl von Ihrem Klienten bedienen.

431 Request Header Fields Too Large
This is not how we intended this API to be used.
Länge zu groß
So wollten wir diese API nicht verwendet wissen.

451 Unavailable For Legal Reasons
Consult a lawyer.
Ressource aus rechtlichen Gründen nicht verfügbar
Fragen Sie Ihren Anwalt oder Apotheker.

500 Internal Server Error
We messed something up and are trying to fix it. Please stand by.
Interner Server-Fehler
Wir haben etwas vermasselt und sind dabei es zu reparieren. Bitte haben Sie Geduld.

501 Not Implemented
Not sure what you want or were too lazy implementing it.
Nicht implementiert
Nicht ganz klar was Sie wünschen, oder wir waren zu faul es zu implementieren.

502 Bad Gateway
The service cannot be found in the cluster. Please try again later.
Schlechtes Portal
Der Service kann im Cluster nicht gefunden werden. Bitte probieren Sie es später nochmal.

503 Service Unavailable
The service cannot be found in the cluster - we are most likely doing maintenance. Please try again later.
Dienst nicht verfügbar
Der Service kann im Cluster nicht gefunden werden - wir machen sehr wahrscheinlich gerade eine Wartung. Bitte probieren Sie es später nochmal.

504 Gateway Timeout
The service cannot be found in the cluster. Please try again later.
Portal-Auszeit
Der Service kann im Cluster nicht gefunden werden. Bitte probieren Sie es später nochmal.

505 HTTP Version Not Supported
Wow either this version is sooper old or too new for us old guys.
HTTP-Version nicht unterstützt
Wow entweder ist diese Version uralt oder zu neu für uns alte Programmierer.

506 Variant Also Negotiates
Hmmm?
Zirkelbezug
Aha?

507 Insufficient Storage
Sorry our disks are full or your quota has been exceeded.
Speicher des Servers reicht nicht aus
Unsere Platten sind voll oder Ihre Zuteilung wurde überschritten.

508 Loop Detected
Getting dizzy.
Endlosschleife
Alles dreht sich.

510 Not Extended
Hmmm?
Zu wenig Informationen
Aha?

511 Network Authentication Required
If you can read this one of us messed up the cluster very badly :(
Identizifierung benötigt
Wenn Sie das lesen können hat einer von uns beiden den Cluster unglücklich gemacht :(
